

Te damos la bienvenida a Skate y moda

Una moda que te encantará



Acerca de nosotros


Skate y moda es una tienda de confianza donde puedes buscar todos los porductos relacionados con el skate. Desde comprar ropa del estilo o directamente tu skate premontado hasta poder personalizar y montar tu propio skate.

Esta tienda solo está disponible en España y posiblemente en un futuro en otros países.

Así que ya sabes si le gusta el skate esta es su tienda.



Contáctanos

IES Vega de Mijas  C/Antonio García Moreno, 5 Las Lagunas de Mijas

jblajai1712@g.educaand.es

29651

Skate&Moda
